---
path: '/jobs/frontend'
title: 'Frontend-разработчик'
date: 2018-11-18T12:33:46+10:00
address: Tolyatti, St. 8b
image: 'services/noun_591323.png'
weight: 1
---

Ищем в свою растущую команду front-end-разработчика. Наша философия — сделать наш код простым, лаконичным и легко тестируемым. Мы постоянно внедряем что-то новое, если оно помогает сделать наш код лучше. Мы ищем такого же увлеченного фронтедом человека, как мы. Даже если ты что-то не знаешь из этого списка, ничего страшного, научим и поможем!!

Мы являемся одними из ведущих компаний в системе электронной коммерции в cегменте оптики. Головной офис нашей компании располагается в Израиле, Россия (г.Тольятти) - представлены Отделом разработки, США - отдел продаж, Филиппины - отдел поддержки, Бангкок - собственные лаборатории. Проекты, которыми мы занимаемся существуют в системе E-commerce. Наши позиции на рынке укрепляются и сопровождаются внедрением современных и продвинутых инструментов.

В системе Internet Retailer, компания входит в рейтинг 50 лучших сайтов мира на ряду с крупнейшими IT-компаниями, обладая многомиллионной аудиторией.

#### Требуемые навыки:

- Знание HTML5/CSS3
- Опыт программирования SPA (React, Angular, Vue.js и другие)
- Опыт работы с GIT или подобной системой
- Опыт работы в команде (Scrum / Kanban), работа в тасктрекере JIRA

#### Функции:
- имплементация аналитики (e.g. Google Anaytics, Dynamic Yield, Bronto...)
- рефакторинг аналитики,
- переписываем некоторые страницы на React чтобы улучшить user experience и избавиться от технического долга,
- реализация разных фич,
- импорт-экспорт данных

#### Условия:

- помощь в проектировании и детальный code-review с разбором написанного: работа исключительно в команде, с помощью и поддержкой от Тех.Лидов, ТимЛида, разработчиков уровня Senior,
- замечательный коллектив с грамотными Тим Лидами и Тех.Лидами — с техническим складом ума и большим опытом в программировании, отвечающие за команду и результат в целом;
- работа в интересном проекте, с нелегкими но интересными задачами,
- offer касательно финансовой составляющей только при индивидуальном обсуждении,
- индексация з/п каждый год,
- рабочий график 5/2 с 10 до 19 (работаем по израильскому времени),
- комфортабельное рабочее место, отличные моники и рабочие места,
- свежесваренный кофе /чай /соки/напитки,
- завтраки, оплата обедов,
- компенсация занятий спортом,
- happy hour каждый месяц по результатам работы,
- выезды командой на корпоративные мероприятия, team building,
- обучение английскому языку и реальное его применение на практике
