---
path: '/jobs/qa-frontend'
title: 'QA Engineer (frontend-разработка)'
date: 2018-11-28T15:14:39+10:00
image: '/services/default.png'
featured: true
---

Optimax investment Ltd - существуем с 2008 года и известны на рынке США, как один из ведущих Интернет-магазинов по реализации оптики мировых брендов: Ray-Ban, Oakley, Calvin Klein, DVF и Tom Ford and other. Сейчас мы активно развиваем 3 наших основных проекта

Цель нашей компании - сделать возможность online приобретения оптики удобнее, проще и быстрее. Наши офисы представлены головным отделом в Израиле, отделом поддержки на Филиппинах, 3 собственные лаборатории в Бангкоке . В России мы представлены Отделом IT-разработки.

В системе Internet Retailer, компания входит в рейтинг 50 лучших сайтов мира на ряду с крупнейшими IT-компаниями, обладая многомиллионной аудиторией.

Поскольку наша компания уделяет большое значение качеству кода, мы заинтересованы в наборе дополнительных сотрудников в отдел QA (cо специализацией во frontend-разработке).

## Ожидаем от успешного кандидата на позицию QA Engineer:

- английский - технический, поскольку вся докумнтация и переписка ведется на англ.языке,

- опыт мануального тестирования десктопных и/или веб-приложений не менее 2-х лет.

- опыт ведения тестовой документации (тест-планы, тест-кейсы).

- хорошее понимание основ тестирования приложений (виды, способы организации тестов).

- опыт работы с баг-трекинговыми системами (JIRA, Redmine и аналоги),

- опыт работы с инструментами DevTools

## Мы предоставляем для будущих сотрудников:

- профессиоанльное развитие (большинство сотрудников перемещаются между командами, постигая различный уровень сложности задач, возможность роста, в нашем коллективе работают одни из лучших разработчиков города),

- возможность перехода на другие позиции (*при прохождении стандартных этапов отбора и оценке),

- новому сотруднику обязательно прикрепляется ментор, который помогает и упрощает процесс прохождения испытательного срока,

- уютный и комфортный коллектив с классным чувством юмора,

- бесплатное изучение англ.языку и реальное применение его в работе,

- комфортабельное рабочее место, просторный офис, качественное оборудование,

- корпоративные мероприятия с поводом и без повода))...... New Year, Happy Hour, Team Buildings, дни рождения сотрудников, и др.,

- пересмотр уровня заработной платы после исп.срока / года работы,

- утро встречаем с вкусным свежесваренным кофе, разнообразными вариациями чая, какао

- завтраки из фруктов, овощей, молочных проудктов, сэндвичей и бутербродов, мюсли, каши, всевозможные нарезки и многое другое =)),

- работаем по Израильскому времени с 10 до 19 ч. 5/2 (пятница и суббота выходные).

* Если Вы рассматриваете релокацию, наша компания также оплачивает и помогает в переезде.
