---
path: '/jobs/qa'
title: "QA engineer (тестирование)"
date: 2018-11-28T15:14:54+10:00
image: "/services/default.png"
featured: true
draft: false
---

Optimax investment Ltd - существуем с 2008 года и известны на рынке США, как один из ведущих Интернет-магазинов по реализации оптики мировых брендов: Ray-Ban, Oakley, Calvin Klein, DVF и Tom Ford and other. Сейчас мы активно развиваем 3 наших основных проекта

Цель нашей компании - сделать возможность online приобретения оптики удобнее, проще и быстрее. Наши офисы представлены головным отделом в Израиле, отделом поддержки на Филиппинах, 3 собственные лаборатории в Бангкоке . В России мы представлены Отделом IT-разработки.

В системе Internet Retailer, компания входит в рейтинг 50 лучших сайтов мира на ряду с крупнейшими IT-компаниями, обладая многомиллионной аудиторией.

#### Ожидаем от успешного кандидата на позицию QA Engineer:
- опыт мануального тестирования десктопных и/или веб-приложений не менее 2-х лет.
- опыт ведения тестовой документации (тест-планы, тест-кейсы).
- хорошее понимание основ тестирования приложений (виды, способы организации тестов).
- английский - pre-intermediate

#### Необходимый набор навыков:
- опыт тестирование веб сайтов,
- опыт работы с баг-трекинговыми системами (JIRA, Redmine и аналоги),
- опыт работы с инструментами отладки (Chrome DevTools и т.д.)

#### Будет плюсом, если Вы обладаете:
+ знаниями методологий (Scrum, Kanban),
+ знаниями REST API,
+ опытом работы с системами интеграции программного обеспечения (teamcity, jenkins),
+ опытом использования средств автоматизации тестирования в WEB

#### Предстоящие задачи:
- тестирование функционала веб сайта, фиксирование найденных багов в багтрекере,
- давать обратную связь. разработчикам, контролировать исправления,
- анализ отчетов автотестов,
- работа с задачами в jira,
- написание и работа с тест кейсами в “Test Management for Jira”,
- коммуникация с командами разработки и командой PO из Израиля.

В дальнейшем, сотруднику предоставляется возможность обучения и написания автотестов (JS , Jest , Puppeteer).

#### Что есть в нашей в компании:
- проф.развитие в дальнейшем по мере приобретения опыта,
- уютный и комфортный коллектив с классным чувством юмора,
- возможность получить бесценный опыт работы в команде профессионалов,
- бесплатное изучение англ.языка и реальное применение его в работе
- комфортабельное рабочее место, просторный офис, современное ПО с мощными компам,
- корпоративные мероприятия с поводом и без повода))...... New Year, Happy Hour, Team Buildings, дни рождения сотрудников, и др.,
- увеличение заработной платы каждый год по результатам работы,
- очень вкусный кофе и различные виды чая / соки / фрукты и овощи / снеки и другое,
- утро наших сотрудников начинается с завтраков =)) (каши / быстрые завтраки / вкусные бутерброды),
- работаем по Израильскому времени с 10 до 19 ч. 5/2 (пятница и суббота выходные),
- заработная плата обсуждается на интервью и зависит от опыта и квалификации кандидата (также, пересмотр после испытательного срока в сторону увеличения)

* Если Вы из другого города и рассматриваете релокацию, наша компания также оплачивает и помогает в переезде.
